एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ठण्डा हो रहा है।
जितनी जल्दी हम इसे खत्म कर लेंगे,
जितनी जल्दी हो सके मुझे नींद आ जाए।
महाराज, नमस्कार।
मैं…
मुझे खाना चाहिये।
मैंने बहुत दिनों से कुछ नहीं खाया है।
मत जाओ।
मत जाओ! मुझे खाना दो।
मत जाओ!
वापस आओ!
वापस आओ! मुझे खाना दो!
मुझे खाना दे!
मुझे दें…
मुझे कुछ गर्म खाना दो।
कुछ गर्म। कुछ खाने योग्य।
वापस आओ!
आपने उसे कितने समय से भूखा रखा है?
वह एक बिगड़ैल बच्चा है।
मैंने शुरू में खाना बनाकर उसे भेजा था ।
लेकिन उसने गोल्डन मिल्क पेस्ट्री मांगी।
इसलिए मैंने उसे नजरअंदाज कर दिया।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
दो-तीन दिन हो गए हैं।
वह किसी भी हालत में भूख से नहीं मरेगा।
हुआइआन।
आपने पहले उसके साथ ठंडा व्यवहार किया
उन्हें भोज देने से पहले।
किसी पुराने परिचित के साथ आपका व्यवहार
काफी घुमावदार है।
हम एक-दूसरे के करीब नहीं हैं।
जब मैं 9 साल का था,
हम दोनों ने एक साथ ग्रैंड एकेडमी में दाखिला लिया।
वह राजकुमार था।
लेकिन हर बार,
प्रथम स्थान मुझे ही मिलता था।
थोड़े ही देर के बाद,
मुझे अपनी डेस्क की दराज में एक छोटा सा सांप मिला।
आपको क्या लगता है क्या हुआ?
सांप को वहां उसी ने रखा था।
उसे लगा कि मुझे सच्चाई का पता नहीं चलेगा।
और उन्होंने मुझे एंटीडोट भी भेज दिया।
कितना शातिर आदमी है!
जब मैं 10 साल का हो गया, तब
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा।
बाद में, वह सम्राट बन गया।
और यान फेंगशान के अधीन रहते थे।
मुझे यकीन है कि उसके पास जीवित रहने के अपने तरीके होंगे।
यह हो चुका है।
वह सचमुच भाग्यशाली है।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं उस बदमाश के लिए खाना ले जा रहा हूँ।
मैंने ये खाना तुम्हारे लिए बनाया है।
मेरे लिए?
तुम मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहे हो।
क्या मुझे आपको धन्यवाद देने के लिए भोजन नहीं बनाना चाहिए?
आने और खाओ।
क्या यह मेरा आखिरी भोजन होगा?
बुरी खबर मत बोलो।
फिर भी, यह इसके लायक है।
आपकी जिंदगी एक धागे पर टिकी है।
नया सम्राट तुम्हें ढूंढ रहा है।
जब तक तुम लापता हो,
उसका सिंहासन सुरक्षित नहीं रहेगा।
हुबेन सेना के यान फेंगशान
इसका मतलब है कि वे आपका इस्तेमाल युद्ध शुरू करने के लिए करेंगे।
जब वो दिन आएगा,
चाहे वह जीते या हारे,
फिर भी तुम्हारी मृत्यु होगी।
अगर तुम इस जगह को छोड़ दोगे,
यही एक नियति तुम्हारा इंतजार कर रही है
मृत्यु है।
आप…
क्या आप मेरी जान बचा सकते हैं?
सिर्फ मुझे ही एक तरीका पता है।
मुझे इसकी क्या कीमत चुकानी होगी?
तुम वो चारा हो जिसका इस्तेमाल मैं
यान फेंगशान से निपटने के लिए कर रहा हूँ।
मैं यान फेंगशान को मार डालूंगा
और हुबेन की पूरी सेना का सफाया कर दो।
मुझे उस लक्ष्य को हासिल करने के लिए आपकी मदद की जरूरत है।
आप कौन हैं?
अच्छा यही होगा कि आप मुझे न पहचानें।
आपको यह तथ्य भी भूल जाना चाहिए
कि आप सम्राट हैं।
मुझे पहले से पता है
आप ग्रैंड एकेडमी में किस तरह के व्यक्ति थे ?
मुझे यह भी पता है कि आपके पास
जीवित रहने का अपना तरीका है।
लेकिन आज से आगे,
तुम मेरे द्वारा निर्धारित नियमों के अनुसार ही जीवित रहोगे ।
अन्यथा,
-तुम मर जाओगे।
-तुम...
क्या आप लियू हैं…?
वह आदमी मर चुका है।
अब मैं तुम्हारा स्वामी हूँ। मैं शी हुआइआन हूँ।
सर्दी का मौसम शुरू हो गया है, पानी
जमने लगा है, धरती सख्त होने लगी है।
क्लैम पकड़ने के लिए तीतर पानी में उतरते हैं
जब मैंने शहर में प्रवेश किया,
मैंने अपनी छोटी बहन को देखा।
क्या वह ठीक है?
वह ठीक है।
15 साल पहले की तुलना में,
यहां की चीजें
बहुत बेहतर हैं।
मेरे मालिक कल यहाँ आएंगे।
सब कुछ योजना के अनुसार ही होगा।
ठीक है।
एक सज्जन व्यक्ति का प्रतिशोध
कोई भी व्यक्ति जीवित नहीं रह पाता।
जब मुझे हुआइनान में रजिस्ट्रार के रूप में पहले महीने का वेतन मिला ,
मैंने इन छह चित्रों को बनाने के लिए एक कलाकार को काम पर रखा ।
वह मेरा सातवां साल था जब मैं फरार था।
मुझे डर था कि कहीं मैं
इन लोगों के चेहरे न भूल जाऊं।
यदि मैं हुबेन सेना को नष्ट करना चाहता हूँ,
मुझे पहले इन छह को मारना होगा।
श्री निचुआन। कियानशेंग के 19वें वर्ष में,
उसने यान फेंगशान की जासूसी की
और टिएमो में घुसपैठ की।
जब वह फंस गया,
तो उसने मदद का इंतजार किया जो कभी नहीं आई।
यान फेंगशान ने उसे एक परित्यक्त मोहरा माना।
तब से
किसी को नहीं पता कि वह जीवित है या मृत।
पिता!
मुझे अच्छी तरह पता है
कि वह जीवित है या मृत।
वेई कियानटिंग.
यह व्यक्ति पकड़ में नहीं आता।
उसका पता अभी तक नहीं चल पाया है।
मैं उनसे सात साल पहले मिला था।
लेकिन उसे होना चाहिए
अब वह नानवेई ट्रफ के दलदली इलाकों में दफन है ।
यान फेंगशान.
उसने सम्राट को उखाड़ फेंका
और कई वर्षों तक दरबार पर शासन किया।
लोग उन्हें सम्राट यान कहते हैं।
शैडो गार्ड के उपयोग में,
यान फेंगशान
वह मेरे पिता से कहीं बेहतर है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि
उनके साथ एक खास व्यक्ति मौजूद है।
जिस रात मेरे परिवार का सफाया हो गया,
वह भी वहां मौजूद था,
लेकिन मैं उसका चेहरा स्पष्ट रूप से नहीं देख सका।
शाही कृपा की विरासत
इतने वर्षों के बाद,
मुझे अभी तक उसके बारे में कोई सुराग नहीं मिला है।
हुबेन सेना के कई सदस्य
छुपकर बैठे हैं।
लेकिन इन दोनों लोगों को तो सब जानते हैं।
किंगयी निगरानी और खुफिया विभाग के प्रभारी हैं ।
उसके पास शाही दरबार के कई महत्वपूर्ण अधिकारियों के रहस्य हैं ।
लियू जियान.
हुबेन सेना का सर्वश्रेष्ठ हत्यारा।
वह हत्याओं का प्रभारी है।
हमें सबसे पहले किससे निपटना चाहिए?
मेरे चाचा जी, बिल्कुल।
मैं उसे बहुत लंबे समय से मारना चाहता था।
क्या आप भी वैसे ही नहीं हैं?
जब तक वह जीवित है,
मैं चैन से नहीं रह सकती।
इस दिन
जल्द ही आएगा।
यूलोंग रिज
क्या आप मुझे विदाई देने आए हैं?
मुझे डर लग रहा है
यह मेरी ओर से आपकी सेवा करने का अंतिम अवसर है।
शियाओ वुयांग आसान निशाना नहीं है।
यदि हुबेन की सेना
उसके विरुद्ध जीतना चाहती है…
रहस्यमय व्यक्ति
…यह जीत तुरंत नहीं मिलेगी।
आपको इस समय क्यों तैनात किया गया है?
मेरे अधीनस्थ ने किसी को भागने दिया।
हमने आधे महीने तक पूरे शहर में उसकी तलाश की ।
लेकिन कुछ नहीं मिला।
वह व्यक्ति भविष्य में महत्वपूर्ण भूमिका निभाएगा ।
मुझे स्वयं ही इस पर ध्यान देना होगा।
यह दिलचस्प है।
यह एक गंभीर मामला है।
बस चले जाओ।
वह व्यक्ति
भविष्य में आपको सेवा प्रदान करने में
शायद उतनी सावधानी न बरती जाए।
कृपया समझने की कोशिश करें।
मैं एक दर्जन से अधिक वर्षों से युलोंग रिज में कैद हूँ ।
मैं अंदर से पहले ही मर चुका हूँ।
मुझे अपने नौकरों को लेकर कोई खास नखरे नहीं हैं।
हानि।
एक और बात।
लियू ज़िवेन आपके बड़े भाई हैं।
यान फेंगशान लियू ज़िवेन को मरवाना चाहता था।
आपने यान फेंगशान के आदेश का पालन क्यों किया?
बहुत सी चीजें हैं
मेरा भाई इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
लेकिन जनरल फेंगशान ऐसा कर सकते थे।
चेन घाटी की लड़ाई में,
मैंने एक नागरिक की जान बचाई।
उनकी पत्नी का असमय निधन हो गया, जिसके बाद उन्हें
अपने माता-पिता और बच्चों की देखभाल करनी पड़ी।
पूरा परिवार
वह बांस काटकर
और कूड़ेदान बुनकर अपना जीवन यापन करता था।
जब युद्ध छिड़ गया, तो
वे अपनी जीविका चलाने में असमर्थ हो गए।
एक पांच साल का बच्चा
लकड़ी की प्लेट पर रखा हुआ था
और उसने बांस का डस्टपैन खा लिया।
बांस
उसके फटे हुए मुंह और होंठों में चुभ गया।
वह बहुत दयनीय था।
हालांकि, यह बेहद गुस्सा दिलाने वाला भी है।
क्या उस परिवार ने आपको धोखा दिया?
मैं वहां बाल-बाल अपनी जान गंवा बैठा था।
मेरे भाई के आदेशानुसार,
कुछ कार्यों पर प्रतिबंध लगा दिया गया था।
उन्होंने कहा कि हमने दूसरों को बचाने के लिए लोगों को मार डाला।
लेकिन उस दिन के बाद से,
मैं सिर्फ दूसरों को मारता हूँ
इसलिए कोई मुझे मार नहीं सकता।
यह काफी उचित लगता है।
हानि,
बिदाई।
वेनयुआन भोजनालय, हुआ का मटन शोरबा
फेंग की क्योरड हैम की दुकान
वाइन हाउस
इन सब्जियों की कीमत कितनी है?
एक नज़र डालिए। ये बिल्कुल ताज़ा हैं।
और ज्यादा चुनिए, मैं आपको छूट दूंगा।
-यह थोड़ा मुरझाया हुआ है।
-नहीं, धन्यवाद।
किसी और चीज को देखो।
अत्तार
आप हमेशा हद से ज्यादा प्रयास करते हैं।
राजधानी पर सम्राट का शासन है…
दृढ़ और ईमानदार
…फिर भी तुम अपनी मर्जी से किसी को भी मारने की हिम्मत रखते हो।
दुश्मन आए और तुम्हारी जान मांग ली।
उन्होंने तो मेरे आदमियों पर आपको पनाह देने का आरोप भी लगाया।
आपको और कितना समय चाहिए?
चेन घाटी की घटना से आगे बढ़ने के लिए?
ऐसा नहीं है कि मैं आगे नहीं बढ़ पाई,
लेकिन उस रात के बाद मैंने दूसरा रास्ता चुन लिया है ।
तुम्हारे हाथ में एक ब्लेड है
लेकिन आप चीजों को स्पष्ट रूप से नहीं देख सकते।
आज के बाद,
अब आप हुबेन सेना के सदस्य नहीं हैं।
अगर तुमने एक और गलती की,
मैं तुम्हें स्वयं मार डालूंगा।
सैन्य आदेश सर्वोपरि होता है।
आज ही मुझे मार डालो तो बेहतर होगा।
अगर आप आज मुझे बख्श भी दें,
मैं
भविष्य में भी आपको नहीं बख्शेंगे।
हमारा भाईचारा
समाप्त होता है
अब।
मेरे मालिक ने यह जगह खरीदी है।
अब यह निजी संपत्ति है।
आपको अंदर नहीं जाना चाहिए, महोदय।
मैं किसी परिचित स्थान पर जाना चाहता था।
मुझे नहीं पता था कि
इस जगह का कोई और मालिक भी है।
क्षमा चाहता हूँ।
क्या आप पहले यहाँ रहते थे, महोदय?
हाँ।
मैं था
इस आवास का एक अधीक्षक।
यह आंगन
अतीत में यह अत्यंत उत्कृष्ट रहा होगा।
मुझे आश्चर्य होता है कि इस घर का मालिक पहले कौन था।
यहां दो भाई रहते थे।
बड़ा भाई मालिक था।
चांगआन में उसका बहुत सम्मान था।
छोटा भाई
वह कमोबेश शिक्षित
और सुसंस्कृत था।
वह हमेशा अपने बड़े भाई का अनुसरण करता था।
इस नाशपाती के पेड़ को देखो।
जब सर्दी का मौसम समाप्त होकर वसंत ऋतु का आगमन हुआ,
यह नाशपाती के फूलों से भरा होगा।
जब सूरज डूब गया,
आंगन रोशन होगा
और मेहमानों से भरा रहेगा।
सभी अधिकारी वहां बैठे
चाय की चुस्कियां ले रहे होंगे और शराब पी रहे होंगे।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं अपने मालिक के दो बच्चों के साथ खेलता था ।
यह बहुत ही जीवंत था।
तो आखिर इस आवास की यह
हालत इतनी खराब क्यों हो गई?
युवक, क्या तुम अब भी
अपने बीसवें दशक में…
वैसे भी, तुम अभी जवान हो।
आपके जीवन में
ऐसी कई चीजें हैं जिन पर आपका नियंत्रण नहीं है।
कुछ दिन पहले,
मुझे अचानक याद आया कि मैंने
इस घर में कुछ छोड़ दिया था।
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
तो फिर, आप खुद ही ले लीजिए।
धन्यवाद।
चाचाजी! मेरे पिताजी अभी भी जीवित हैं!
जल्दी से डॉक्टर ढूंढिए!
पिता!
यह किसी ब्लेड जैसा दिखता है।
जब मुझे कठिनाइयों का सामना करना पड़ा, तो
मैंने इस तलवार से उनका सामना किया।
अब मुझे एक और मुश्किल का सामना करना पड़ रहा है।
इसलिए मैं इसे सौभाग्य के लिए वापस ले रहा हूँ।
एक कठिनाई?
जैसे किसी की हत्या करना?
तुम्हारा अनुमान
काफी करीब है।
अब ठीक से व्यवहार करो।
अन्यथा, तुम्हारी मृत्यु क्रूरतापूर्वक होगी।
ब्रेड के साथ मेमने का स्टू
अपने भोजन का आनंद लें।
महोदय, कृपया अंदर आइए।
महोदय, साझा टेबल की अनुमति नहीं है।
आप अंदर क्यों नहीं बैठ जाते?
बहुत सी सीटें खाली हैं।
अरु तुम।
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ। क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
-सर,
-आपने उसे कैसे खो दिया?
अनफू गेट से निकलने से पहले,
महल की सीढ़ियों पर,
काले चोगे में लिपटे एक व्यक्ति ने मुझे रोक लिया।
उसने हमारे 17 जवानों को मार डाला और घायल कर दिया।
और अपदस्थ सम्राट को अपने साथ ले गए।
बचे हुए लोगों का कहना है
उन्होंने उसे कम से कम चार जगहों पर
धारदार हथियार से घायल कर दिया।
ब्लेडों में जहर मिला हुआ था।
हमारे जवान चांगआन के सभी 12 द्वारों पर तैनात हैं ।
उसे किसी ने नहीं देखा है।
चांगआन में दस लाख परिवार हो सकते हैं।
लेकिन ऐसी बहुत कम जगहें हैं
जो मार्शल आर्ट विशेषज्ञ को आश्रय दे सकें।
इसके अलावा, वह घायल है
और उसके साथ एक महत्वपूर्ण व्यक्ति भी है।
हमारी सेना के हथियारों पर लगे जहर का इलाज कुछ ही चिकित्सक कर सकते हैं।
जांच जारी रखें।
जी श्रीमान।
-मास्टर।
-श्री लॉन्ग।
झू ज़िलॉन्ग
जब भी तुम मुझे पत्र भेजते हो,
तुम मुझे बताते हो कि तुम कैसे हो।
कठिनाइयों को सहो और कष्टों में भटको।
आपके शरीर को देखकर
लगता है कि आप ठीक हैं।
गुरुजी, हुआइआन के नौ जीवन हैं।
वह बिल्कुल ठीक हैं।
दूसरी ओर, मैं, आपका शिष्य,
लगभग अपनी जान गंवा बैठा था।
अगर तुम इतनी आसानी से मर गए,
इसका मतलब है कि मैंने आपको गलत समझा है
और हुआइआन की रक्षा के लिए एक निकम्मे व्यक्ति को भेज दिया ।
मैं ठीक हूँ। आखिर मैं आपका शिष्य हूँ।
क्या वही सही व्यक्ति है?
कठपुतली के लिए एक बढ़िया विकल्प।
शरीर का आकार एक समान।
अंदर आएं।
आपको थोड़ा और इंतजार करना होगा।
वह…
वह बिल्कुल ठीक है।
उन्हें कौन सी बीमारी है?
वह बीमार नहीं है।
वह बस
वह अपना मुंह खोलकर भोजन या पानी ग्रहण नहीं कर सकता ।
उसे केवल
मेरे द्वारा तैयार की गई दवा को बूंद-बूंद करके पिलाने से ही जीवित रखा जा रहा है।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
नई त्वचा को उभारने के लिए
आपकी उपस्थिति के लिए।
ह्यूबेन की सेना आपकी तलाश कर रही है।
अब से,
आप कभी भी
दूसरों को अपना असली चेहरा नहीं दिखा सकते।
अन्यथा, आपकी जान खतरे में पड़ जाएगी।
आप कहाँ हैं।
आपको भूल जाना होगा
अपने बारे में।
अब उनकी बारी है।
ये झेंग, उसे सांस रोकने की गोली दे दो।
नहीं, मैं…
इंतज़ार।
-अपना मुंह खोलो।
-क्या तुम इंतजार कर सकते हो?
इंतज़ार।
यह चेहरा उन पर जंचता है।
जब तक वह चुप रहेगा,
किसी को भी उस पर शक नहीं होगा।
उसका चेहरा बदलना तो बस पहला कदम है।
उसकी चाल-ढाल
धीरे-धीरे बदलाव होना चाहिए
जब तक उसकी हर हरकत
रूपांतरण को पूरा करने के लिए दूसरे व्यक्ति से मिलता-जुलता है ।
यदि हुबेन सेना को पता चल जाए
कि अपदस्थ सम्राट यहाँ है,
वे यहाँ अवश्य आएंगे।
अंततः,
यान फेंगशान भी उपस्थित होंगे।
यह मेरा आखिरी मौका है।
आग से मत खेलो, खुद को मत जलाओ।
हुबेन सेना शायद आपकी हत्या कर दे।
इससे पहले कि आप यान फेंगशान को सफलतापूर्वक बाहर निकाल सकें ।
मैंने मृत्यु के लिए खुद को तैयार कर लिया है।
जिस दिन से मैं चांगआन लौटा।
मालिक।
अपदस्थ सम्राट
झांग मो
गायन-स्ट्रिंग सराय
मैंने यहाँ आसपास कुछ मकान देखे हैं ।
यह सबसे उपयुक्त है।
सामने वाले गेट पर पहरा लगाया जा सकता है,
और पीछे से निकलने का रास्ता भी है।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
यहाँ आसपास अच्छे रेस्तरां हैं।
इस जगह के उत्तर में एक बाजार है,
और तांगशुई गली भी ज्यादा दूर नहीं है।
यहां लोगों की आवाजाही काफी है।
किसी की नजर में रहने की कोई समस्या नहीं होगी।
इस स्थान का दक्षिणी भाग
यह चेंगकिंग मोहल्ले के निवासियों के बगल में स्थित है ।
यहां शांति भी है।
आश्चर्यजनक।
ग्राहक संतुष्ट है।
मो, पेज बॉय, तुम्हारा क्या कहना है?
मुझे?
मुझे लगता है
ये बुरा नहीं है।
महाराज,
आपने
अभी अपनी प्रतिक्रिया से खुद को उजागर कर दिया।
याद रखना, अब तुम पेज बॉय हो, मो।
आपकी हर हरकत और तौर-तरीका
दूसरे व्यक्ति से मेल खाना चाहिए।
महाराज, अब आप वाकई इस पद के लिए उपयुक्त दिखते हैं।
किसके जैसा?
एक नौकर की तरह।
मैंने गलत बोल दिया।
यह ठीक है।
मैं एक सेवक हूँ।
एक कैदी।
ज़िया और बाकी
हम यह सब महाराज के
हित में कर रहे हैं।
इस दुनिया में कोई भी नहीं
बिना किसी कारण के दूसरे के साथ अच्छा व्यवहार करता है।
ज़िया हुआइआन को बहुत ज़्यादा परवाह है
इस विषय में उनकी अपनी रुचियों के बारे में।
आपको उसे इस बारे में नहीं बताना चाहिए।
चिंता मत करो। मैं कल जा रहा हूँ।
आप जा रहे हैं? कहाँ के लिए?
ज़िया ने कहा कि आपने अच्छी प्रगति की है।
इसलिए, अब मैं घर जा सकता हूँ।
मेरा घर हुज़ोऊ में है।
हुज़ोउ
काफी दूर है।
मेरी पत्नी ने एक बेटे और एक बेटी को जन्म दिया ।
हम चार लोगों का परिवार हैं।
अब आप स्वतंत्र हैं।
मुझे तुमसे ईर्ष्या है।
युवा स्वामी, क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
अंदर आएं।
मैंने आपसे दोबारा मिलने से बचने की कोशिश की है।
क्योंकि हमारे आसपास लोग थे।
वह दूसरों की तुलना में अधिक observant है।
अगर उसे हमारे अतीत के बारे में पता चल जाए तो यह अच्छी बात नहीं होगी ।
मैं सराहना करता हूं
तुम्हारा प्रयोजन।
तुम्हारे दसवें जन्मदिन पर
मैंने तुम्हारे लिए एक जोड़ी जूते तैयार किए थे।
आपको आगे सुगम मार्ग की शुभकामनाएं।
तथापि…
मुझे यह जानकर गहरा सदमा लगा
कि आप कई वर्षों तक विस्थापित रहे।
आपसे दोबारा मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
मैंने आपके लिए एक और जोड़ी तैयार कर ली है।
युवा मास्टर।
झांग मो,
धन्यवाद।
कृपया मुझे
मैंने इन्हें आपके लिए पहन लिया है।
मैं… मैं आपका पेज बॉय था।
कृपया मुझे अनुमति दें
आपकी सेवा करने के लिए
एक आखिरी बार।
यह रास्ता जो आपने चुना है
यह जीवन कठिनाइयों से भरा होगा।
क्षमा चाहता हूँ
आपके साथ न जा पाने के लिए क्षमा करें
जिस तरह से साथ।
के लिए,
आपका जीवन
यह आपका अपना होना चाहिए।
हुझोऊ वापस जाओ।
आपका परिवार
आपका इंतजार कर रहा है।
अगर मैं भाग्यशाली रहा और जिंदा लौट आया,
मेरे लिए अच्छी शराब का एक जार तैयार रखना याद रखना।
जब मैं हुझोऊ से गुजरता हूँ।
अब से,
आप दूसरों को अपना असली चेहरा नहीं दिखा सकते।
आपको अपने बारे में सोचना बंद करना होगा।
अब तुम पेज बॉय हो, मो।
महाराज,
अब तुम बिल्कुल नौकर की तरह दिखते हो।
मुझे यह भी पता है कि आपके पास
जीने का अपना तरीका है।
लेकिन आज से आगे,
आपको
मेरे द्वारा निर्धारित नियमों के अनुसार ही जीवित रहना होगा।
अन्यथा, आपकी मृत्यु हो जाएगी।
मुझे कुछ खाने को दो। मुझे भूख लगी है।
खाने योग्य वस्तु।
अब मैं घर जा सकता हूँ।
मेरी पत्नी ने एक बेटे और एक बेटी को जन्म दिया ।
हम चार लोगों का परिवार हैं।
अब आप स्वतंत्र हैं।
महाराज, विदाई।
महाराज , कृपया आगे से सावधान रहें ।
ज़िया एक दयालु व्यक्ति है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह
आपके लिए रहने की अच्छी जगह ढूंढ लेगा।
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो।
आपके लिए!
क्या आप नहीं चाहते थे कि मैं बिल्कुल उसके जैसा बनूँ?
एक अनुमान करें।
वह कौन है?
क्या वह अभी भी वहीं लेटा हुआ है?
कौन है भाई?
तुम मौत के लायक हो।
तुम सचमुच मरने के लायक हो।
माँ।
आपने इतना सारा खाना क्यों बनाया?
-क्योंकि पिताजी वापस आ रहे हैं।
-सच में?
जी हाँ।
पिताजी जल्द ही चांगआन से लौट आएंगे।
पिताजी वापस आ रहे हैं!